Domcom 常见问题

* Domcom最小化后有多大？

  当前最小化后大概60K+。

* Domcom支持哪些种类和哪些版本的浏览器？

  支持各种主流的浏览器，包括IE 6, 7, 8。浏览器兼容性不是Domcom的设计目标，只是它管理Dom模式的一个自然的结果。最初我对这一领域以前研究很少，也没将这方面列为Domcom的设计需求。直到整个项目完全实现后，我对Domcom中涉及到浏览器兼容性的API做了一番调查，这才发现Domcom已经自然而然具有很强的浏览器兼容性，不做任何针对性修改，已经只有很少几个API（EventTarget.addEventListener/removeEventListner, Object.create, Object.defineProperty等四五个方法)不被IE6, 7, 8支持，整个框架完全可以在IE9以上及其它各种主流浏览器中正常运行。因此，我仅化个把小时时间就修改了上述相关API所涉代码，从而将浏览器支持扩展到了IE6, 7, 8以下各版本。

* 有Domcom依赖的外部库吗？

  Domcom没有任何外部依赖。

  也许上手Domcom后你从此将再也不会想念jQuery。

* 使用Domcom和直接操作Dom有冲突吗？

  这方面需要谨慎。好消息是使用Domcom后基本可以杜绝直接操作Dom的需求。不管怎样，请特别注意不要直接操作Domcom管理的Dom节点，包括使用原生的API或者库程序，比如jQuery。当然这不包括那些不是由Domcom生成的Dom节点。

* Domcom需要配套的库来完成MVC模式吗？

  简单的说，不需要。如果确实有特殊的需求，Domcom能更容易和更好地和它们库配合。

  和ReactJS类似，Domcom是一个专注于View的框架。但是两者在数据绑定与传递以及更新检测机制上显著不同，这种不同使得Domcom不需要使用不可变数据以及其它辅助的库来弥补框架上的缺陷。Domcom不象Backbone或者EmberJS等框架那样要求使用规定的Model类和Controller及其派生类，也不象AngularJS那样需要把Model纳入Scope层次，由专门的Controller来管理，甚至不要求象ReactJS那种将数据组织成props层次和state对象，将Controller方法定义为部件方法。Domcom应用程序可以最自由地选择Model和Controller的解决方案，最普通的Javascript语言特性（如变量、函数、普通的类和对象）等等都能很容易地融入Domcom中，作为数据绑定和数据传递的工具。绝大多数情况下，不使用专门的辅助函数库就是最合适的选择。当然，面对特殊的需求，Domcom也可以和现有的各种库很好地结合起来。

  这种优势既可以缩短学习和使用Domcom的进程，降低学习曲线，也可以降低应用程序的复杂性，减少代码量。

* 在Domcom中应该如何使用Promise？
  
  Domcom对Promise有充分的支持。可以将Promise作为特性值或子部件，也可以使用Defer部件。当然也可以按照Javascript语言常规的方法直接使用Promise。  

* Domcom如何支持路由功能？

  Domcom自带路由部件，实现非常简单，然而提供了强大的功能，支持正则表达式、通配符，允许多层次、多点嵌入的参数化路由。只要熟悉route这一个方法即可解决各种路由需求。具体用法请查阅API参考文档中Route部件一节。

* Domcom有没有自己的模板语言？

  现在还没有。如果能采用Coffee-script，Domcom下的View的可读性和简洁度甚至要超过模板语言。不习惯用Coffee-script语言的话，请尽量采用Babel等工具支持ES6语法。最后要说明的是，即使用普通的JS写Domcom的程序也是完全可行的。

